estoy alucinando no tengo palabras para
describir lo que está ocurriendo con
juan de dios' pantoja realmente ha dicho
en su vídeo que va a dejar youtube para
mí esto es obviamente mentira y ahora se
explica el porqué grandes he comenzado
recuerdo que esta es la segunda parte
del vídeo que hice ayer analizando quién
mentía si juan de dios o liesbeth y
mientras que algunos están de un lado de
lisbeth otro está el lado de juan de
dios yo no estoy del lado de nadie a mí
todos me parecen malos en este vídeo se
expliquen porque así que recomiendo ver
lo que aún no lo habéis visto en este
vídeo sin embargo lo que voy a hacer es
analizar el vídeo juan de dios y lo voy
a resumir muchísimo desahorro a ver los
20 minutos en su vídeo si nos lo queréis
ver básicamente en su último vídeo que
empieza en 10 horas tiene 7 millones y
medio de visitas
en la mía tradición mis pruebas y no
muestra pruebas de ningún tipo y dice
tienen que ver esto y realmente en todo
caso es escuchar porque cuenta su
versión en este vídeo básicamente
confirma que le medio fue infiel más o
menos a kimberley no lo dice así ahora
entraremos en detalle dice que va a
dejar youtube que esto creo que es
obviamente mentira ahora veremos por qué
y por último acusa al ceo de bala boom
de seré alguien filtró el vídeo de su
champiñón que por cierto ambos bares tú
también porque una cosa muy interesante
que decía al respecto es que la gente
anda un poco confundida con las fechas y
quedar tenía juan de dios' y todas estas
cosas y vice era algo muy interesante lo
que muy poca gente se ha dado cuenta por
cierto tengo que decir que mucha gente
anda difundiendo información totalmente
falsa sobre este caso y en redes
sociales sobre todo en twitter instagram
veo a gente publicar un montón de
información completamente falsa y
difundir información completamente falsa
que nadie ha dicho en ningún momento e
información que voy a mostrar en estos
vídeos es 100%
nunca me veréis mostrando información
falsa como
cuando publico esto que es falso de una
cuenta falsa pero lizbeth igualmente lo
publica porque le conviene tener más de
50 mil me gusta aquí se habla con
propiedad y nunca diciendo cosas falsas
y si queréis que haga otro vídeo
analizando más en profundidad todo el
caso de juan de dios y su relación con
su champiñón y si la otra chica pues
bien suscribiros al canal de claras que
estos vídeos son muy divertidos de hacer
honestamente no sé como yo soy capaz de
darme cuenta de cosas tan básicas y ver
tanta gente que no es capaz de ver las
cosas tan básicas en fin comencemos
porque es muy fuerte primera cosa que me
pareció extremadamente relevante el
vídeo juan de dios cómo es posible que
todos los vídeos de youtube es cuando
están metidos en dramas empiezan con un
suspiro
por qué y por último tema también muy
relevante es que juan confirma todas las
cosas deleznables que hizo con kenia
confirma lo de que puso en twitter lo de
sus fotos privadas y muchas cosas más
pero bueno vamos por orden primero todo
voy a decir las cosas me parece que juan
de dios dice auténticas y sin ningún
tipo de sentido te puede decir que la
conversación de lisbeth de ella con el
chico con el que supuestamente él estuvo
es falsa y se refiere una cuenta
instagram yo cuando lo mostró porque
literalmente lo muestra durante menos de
un segundo y te quedas como que cuáles
son las pruebas fijaos se nota
fácilmente es edición en los comentarios
incluso de ese vídeo ahí la desmienten
perfectamente y bueno ustedes porque ya
está no lo muestra más y me quedé como
espérate la desmienten como exactamente
para que no lo sepa tengo una serie del
canal sobre photoshop también alice el
photoshop que hizo pau tips siendo una
hipócrita de mucho cuidado y se me da
bastante bien detectar el photoshop
cuando hay photoshop lo que sí es que
juan de dios dice gustan perfectamente
cómo es todo estado y es tipo y cuáles
son las pruebas exactamente sólo levi
dándole un circo la imagen toda que nos
diera cuenta a instagram a la que juan
de dios se refiere
único que dice es que la conversación es
fake porque las fotos está mal
recortadas están lo que hace mal esto es
realmente ridículo lo que hace es
señalar que como se ve en realidad es un
círculo perfecto en instagram y que el
vídeo de lisbeth se ve como un círculo
pero como que ésta así como extraño
y siempre antiago ya está la prueba
definitiva lizbeth hace una
falsificación y es tan ridícula que no
sabes seleccionar la herramienta del
círculo tiene que seleccionar la
herramienta de círculo con
imperfecciones esto es ridículo vale
esto no es prueba de absolutamente nada
esta deformación en el círculo ocurre
básicamente por la distorsión en la
codificación del vídeo tú siempre que
sube es un vídeo cualquier plataforma
sea youtube twitter instagram lo que sea
el servidor pasa el vídeo por una serie
de codificadores para reducir el tamaño
del vídeo y que no pese tanto para el
usuarios que lo ven como para el
servidor de lo tienen guardado y si os
fijáis no es sólo el círculo lo que
padece de este mal recortado que en
verdad no es más que una pequeña
distorsión sino que también la propia
ahora si os fijáis aquí en todo el 2 por
ejemplo podéis ver que también tiene
pequeñas muescas
si hubiera un ratoncito a comérselo al
como quien se comió el champiñón de juan
de dios pues eso es todo ahora bien esto
demuestra que la conversación de lisbeth
es real no demuestra que es falsa
tampoco una parte dice que es totalmente
falsa otra parte dice que es real
yo como yo dije en el vídeo anterior no
me creo nada viniendo el lizbeth porque
esta mujer tenía historial con
falsificar e inventarse conversaciones
pero que juan medios en serio esto lo
saqué como una prueba de verdad para que
te explota la cabeza qué ridiculez juan
de dios' cayese luego dice que lleva
ocho años de relación con kimberly
escuchar relación ha sido larga vamos
para ocho años desde que le dije que si
quería ser mi novia kimberly o bien pues
la chica que sale comiéndole el estofado
de champiñones a juan de dios salió a
decir lo siguiente oigan quiero pedirles
en serio que ya dejen de ser fue tanto
con lado que ya pasó hace seis años son
más en serio no sé por qué razón salió
esto a la luz ahorita pero les está
afectando más de lo que se imaginan en
serio
en serio en serio
y les cuesta escribir bien verdad no hay
nada que me toque más la moral que esto
él me dio un diccionario muere cada vez
que hacéis que a veces escribir bien
[__] sea
sigamos quiero ya no solo dejen de estar
inventando más en otras cuentas no
piense que piensen y por último dice
alguien que me recomiende un buen
abogado por favor como si los abogados
fueran por recomendación cuando
realmente cualquier abogado ya te sirve
como claro la gente tiene tanta
experiencia el otro día encargué un
abogado por just eat estuvo buenísimo a
la demostrará de esto primero vamos al
punto importante cuando yo dice que hace
ocho años le dijo a quien de ser su
novia y esta chica dice que eso ocurrió
hace seis años o más y juan de dios dice
los siguientes sobre sus vídeos es fácil
darse cuenta que esas imágenes son de
hace muchos años era una adolescente no
soy el mismo hombre cuando tenía 17 años
ahorita que tengo 24 años y tengo una
hija y es bien juan de dios tiene 24
años como elvin ha dicho es del 95 que
habéis escuchado cuando él ha dicho lo
de no soy el mismo
cuando tenía 17 años sin embargo cuando
se refiere a ese vídeo escuchando que
dice que sus vídeos a pesar de que tú
los ves y sabes que fue algo que pasó
hace muchos años no tenía ningún tatuaje
siquiera mi cara era muy diferente hasta
mi voz era distinta o sea esos vídeos
tienen años no tienen un año dos años
tres años tienen más años comencé a
pensar la maldad con la que esos vídeos
están guardados cuando dios no quiere
especificar cuando habla de esos vídeos
qué edad tenía él ni qué edad tenía la
otra chica ve al principio del todo para
mí que les falla el subconsciente y
menciona específicamente la cifra de 17
si esto lo sumamos a lo que hice a otra
chica de que subió 106 años o más y que
juan de dios tiene ahora mismo 24 veo
muy probable que cuando grabado en esos
vídeos juan de dios en ese momento tenía
17 creo que hay motivos de sobras para
pensarlo y que por eso probablemente él
dice el comentario en uno de esos vídeos
de que están grabando cierto término que
no se puede decir a pesar de esto si
vamos al facebook de ella que éste es el
único facebook real que tiene
han creado muchísimos facebook falsos
como este por ejemplo que es totalmente
falso y se dedica a poner un montón de
publicaciones sólo para ganar seguidores
y a poner publicaciones que tampoco
existen derrame a mucha rabia la gente
os lo juro nos hacéis una idea de la
rabia que me da la cantidad de gente
payasa que hay en el mundo falsificando
capturas y republicando las por todos
sitios y encima la gente es que lo cree
es que de verdad me da mucho asco en fin
esto en facebook real vale el ordenador
casi se me muere intentando bajar hasta
estas fechas en este post
ella dice siete días para cumplir 20 ya
estoy viejita y esto lo publicó en
agosto de 2019 es decir que aún ella
tendría 20 y por lo tanto en ese vídeo
tendría 14 pero no sólo eso sino que en
stories como es decir el anterior vídeo
ya tiene una hija que no sé que a tendrá
pero parecía de tener por lo menos cinco
años entonces me estás diciendo que esta
mujer de verdad para ese vídeo tenía
sólo 14
es una extremadamente improbable puede
ser que me esté equivocando y vídeo creo
que todos lo han visto y me parece que
es más que evidente que tenía algo
antinatural en el pecho y podría ser que
esto más bien fue una broma hasta que no
confirme en algo los implicados es
difícil saber pero a mí me parece
bastante poco probable pero ahora sí
existe una posibilidad de que
efectivamente así sea y puede que los
dos fueran los que no tenían suficientes
años o puede ser incluso que sea juan de
dios el que tenía justo esos años y la
otra no lo estuviera o incluso viceversa
ya que eso entra al juego de esta mujer
de nuevo que es con la que estuvo juan
de dios si esto fuera verdad ella le
podría meter una enorme y terrible
denuncia a juan de dios pero como os
enseñe las stories de ayer en el vídeo
de ayer que si no habéis visto lo
recomiendo ella se quejaba más bien de
lisbeth y aquí pone que quiere buscar un
abogado la cosa es que hay muchos
motivos por los que ella podría estar
queriendo buscar un abogado fuese porque
le están suplantando la identidad porque
están difundiendo vídeos suyos puede ser
que sí que quiera hacerle algo a juan de
dios pero por haber difundido este vídeo
suyo no lo sabemos eso ya lo veremos
cuando llegue al mismo hay muy poca
información para decir
mucha gente difundiendo bulos en redes
sociales y un momento no sabemos si
damos algún momento pues ya se verá el
día que llegue ahora bien volviendo un
tema más bien moral que otra cosa cuando
dios confirma que él y kimberly tuvieron
épocas donde no estuvieron juntos y
luego volvieron a estar juntos y así
todo el rato y que en esas épocas fue en
las que él estuvo arrimándose hasta las
piedras y básicamente dice que kim le
perdonó porque claro como no vas a
perdonar a este hombre con un champiñón
no todos tienen un champiñón entre las
piernas este es un tema de preferencias
de cada uno personalmente no me parece
que la mayoría de casos habría que
perdonar infidelidades alguien que te lo
hace una y otra vez y que sabe que eso
te hace daño y que te está haciendo
todas esas acciones a propósito
únicamente para buscarte mal
honestamente que lo que deberías dejar a
esa persona pero también una cosa que es
cierta y es que por mucho que no nos
guste como 'juan trata a kim y es que es
realmente asqueroso en muchas ocasiones
como lo hace como en el vídeo que me
queda por revisar de la broma de kim a
juande que se había quedado embarazada
vez vale si queréis este vídeo
suscribiros al canal porque os prometo
que lo voy a sacar en algún momento es
de verdad lo más bajo las cosas que le
dices pero por mucho que no nos guste y
que nos parezca repulsiva su actitud en
general hay una cosa que es cierta y es
que kim no se puede decir que dependa de
él y en esto sí que él tiene razón
podrán tener una relación tóxica que yo
pienso que la tiene para poder hacer un
payaso que lo es y a quien le gustan
demasiado las setas y por eso no le deja
también pero que nos gusta una cosa no
quita la otra es verdad bien eso no se
le puede quitar la razón que sí que no
le deja no es porque él la tenga
obligada a mí me parecen asquerosos sus
actos muchas de las cosas que dice
aparecen de lo más increíblemente tóxico
del mundo no podemos decir que sea este
una situación de necesidad como una
persona que depende de su marido porque
si no no podía ningún sitio y la ha
tenido toda su vida encerrada en casa no
no ese tipo de situación igualmente
tengo que decir que quien tampoco es que
sea un ángel caído del cielo en berlín
teresa de calcuta que por cierto 13
calcuta estaba muy lejos de ser una
buena persona
hacer un vídeo al respecto de eso
también yo me quedé igual de sorprendido
que vosotros ahora mismo al escucharlo
pero si no era una buena persona aunque
presente de hacer ver que sí pero bueno
esto es otro tema que me desvío sin ir
más lejos en el tema de kenia ambos
hicieron cosas de lo más repulsivas anto
kimberly como juan y dan voz de aquí
para decir que kenia es doña perfecta
porque tampoco lo es eso es lo bueno de
mí que no soy amigo de ninguno sí que
puedo opinar perfectamente y deciros
todos son malos fe de verdad recordemos
hwan y kim se pusieron en su vídeo a
humillar a kenia únicamente porque se
puso a salir con un tío que antes tenía
novia es tipo de verdad y lo dices tú
cuando dos si lo dice kimberly cuando su
marido es básicamente un champiñón
salido
en fin que me parece honestamente están
hechos el uno para el otro su relación
tendrá sus más y sus menos ellos hablan
de sus problemas y aún siguen juntos es
porque quieren estar juntos porque
obligación no tienen ninguno de los dos
está el uno con el otro y eso creo que
es innegable así que todo este rollo que
andan diciendo por redes sociales de que
si juan de dios' la tiene capturada como
si fuera un pokemon y tratándola como si
fuera un plátano que se quedó al fondo
de la nevera cogiendo hongos pues no no
podemos decir es honestamente y tampoco
sabemos tanto detalles su relación como
para meternos a opinar a ese nivel sí o
sí en juntos es porque él es la gran
agarra estar juntos algo que me molesta
además es que mucha gente tiende a decir
a como me queman juan de dios'
automáticamente quien pasa a ser una
santa inmaculada y no tiene por qué no
sabemos cómo es ella en la relación no
sabemos si esta mina tiene actitudes
tóxicas no sabemos nada pero lo que está
claro es que si ellos quisieran dejarlo
podrían dejarlo los dos tienen dinero
los dos tienen recursos de sobra si
quisieran dejarlo ya habría
y finalmente juan de dios' se pone a
reconocer todas las asquerosidades que
se dedicó a hacer con el caso de que ni
bien tengo una serie en el canal de
gameplays analizando todo el caso de
juan de dios' y kenia juan de dios' se
comportó como uno de los seres más
repulsivos que habitan sobre el planeta
tierra y alguien que no es así de
repulsivo sencillamente no se comporta
así de repulsivo así que que a mí ahora
venga él con el cuento de ay no es que
he cambiado ya no soy la misma persona
honestamente me lo paso por el [__] de
los caminos me la cuelas juan de dios'
sencillamente alguien que no hace esas
cosas no las hace nunca si tú llegas al
nivelazo como para andar usando esa
clase de estrategias en twitter para
humillar con cosas a ese nivel de
privacidad a una persona y además vivió
contigo que fue tu amiga y a lo mejor
algo más cuando llegas a ese nivel algo
malo tiene que estar en tu cabeza y ha
tenido que pasar todo este tiempo y todo
esto para que tú vengas ahora a
reconocer después de tantísimo tiempo
que sí que lo que hiciste estuvo mal
distinto que y bueno al menos lo ha
reconocido
demasiado poco tiempo que lo hizo como
para ahora poder decir que ella no es la
misma persona que estabas mayorcito
cuando este tipo de cosas y que queréis
que os diga yo no me fiaría mucho una
persona que es capaz de llegar a esos
niveles tan bajos y tan sucios de
alguien a quien supuestamente tenías un
aprecio de un cariño y esto va tanto por
él como por kim pero siento que ahora el
reconocerlo es un poco tipo que pasa lo
reconoces porque te has visto contra la
espada y la pared ha tenido que pasar
todo este tiempo y que llegara a esta
polémica para que ahora los reconozcas
a mí no me gustó esto y además con
tantas mentiras entremedio negando
algunas cosas ahora admitiendo las
sabéis que todo esto es muy poético es
muy irónico esta situación la verdad y
es que si os acordáis hace sólo unos
meses juan de dios' trato y de hecho
consiguió hundir por completo a badaboom
en base a un montón de cosas que al
mismo tiempo están haciendo ahora mismo
el recapitulemos y por si aún no ha
visto los vídeos que hizo al respecto de
eso os recomiendo verlo sobre todo el
temita el fénix timbara burn y toda esa
tontería de cómo se aprovechó juan de
dios y todo su nuevo equipo para hacer
un montonazo de vídeos contra bala boom
contra el director que también está
lejos de ser un angelito por muchas
misiones entrevista juan de dios' usó la
técnica de los escraches 6 que en redes
sociales está muy de moda y es
automáticamente repudiado cuando alguien
es acusa a alguien con lo del movimiento
me tú pones hashtag yo también y
automáticamente hundes lo que sea sea
una empresa sea un famoso no importa
y es muy gracioso juan de dios porque
todo esto te ha venido de vuelta
literalmente todo te ha venido de vuelta
jugaste con un juego y a los pocos meses
te has quemado tu solo puedo decir que
te lo mereces pues en parte si la verdad
me da mucha rabia la gente que usa
acusaciones falsas para andar haciendo
escraches en redes sociales yo desde el
minuto 1 aunque odio las prácticas de
bagdad un odio la gestión que han tenido
bala boom con sus millones de polémicas
siento que va a boom son extremadamente
mentirosos por mucho que eso sea así al
mismo tiempo las acusaciones que se
dedicaban a hacer hace unos meses contra
bahabón muchas de ellas era capaz de ver
eran simplemente una chorrada sin ningún
tipo de sentido cerradas y acusaciones
promovidas por juan de dios mismo tipo
de acusaciones que ahora están haciendo
contra él así que se ha venido plan en
toda la cara y como juan de dios sé
perfectamente lo que él estuvo haciendo
que hace pues ahora se dedica a acusar
al ceo de vagabundo que nunca dejó para
la boom en la vida lo dejo yo esto lo
sabía perfectamente desde el minuto uno
tuviera información desde dentro sino
porque era evidente es la excusa de que
fue él quien difundió los vídeos y
entonces el tipo publica una cosa que
dice carmania de rap habrás hecho una
empresa de bala boom que muchas visitas
y todo lo que tú quieras pero no sabes
lo que es el karma externo es el karma y
si veo muy probable que vaya boom este
en parte detrás de lo de lisbeth lo veo
bastante bastante probable antes de esta
publicación que es lo último que vamos a
ver cuando dios muestra una conversación
con el ceo de bahabón donde el ceo le
dice lo que ocupe solo avísame legal o
ilegal no hay pedo
wow y se supone que era abogado y se
dedica a andar dejando pruebas de este
tipo de cosas en conversaciones
maravilloso esto para mí es la prueba
más evidente de que no necesariamente
por tener éxito tienes que ser
inteligente al mismo tiempo porque en
absoluto en fin cuando se dedica a decir
hoy fue todo culpa del ceo pues sí
probablemente pero es que realmente
ninguno estáis libres de pecado ninguno
de vosotros sois todos unos mentirosos
que mucho cuidado unos falsos pero
exageradísimo mentís más que habláis
todos y buena moza erro de karma un
karma karma land que por cierto estoy
subiendo karma land a mi canal de what
the game digo s what the game que me
copia la cara está subiendo karma la
elevada boom dice puras tonterías no es
relevante / que hice una cosa muy
interesante y es que dice que cuando
dios me hacía toda la conversación
porque dice que le confesó a él haber
mandado desaparecer a alguien porque le
difamaba la pregunta es me lo creo
y me lo creo no creo que lo haya
terminado haciendo porque entonces algo
se habría sabido ya pero que lo hubiese
dicho que tenía ganas de hacerlo sí me
lo creo eso lo dicen hasta gente con sus
jefes así que eso me lo creo en resumen
juan de dios si existe jugar a ser dios
quisiste destruir la mano que te
alimentaba únicamente por codicia yo
creo realmente en un sistema los
rollitos con nosotros y dijiste así pues
estarás un dolor que soy una estrella y
si un dictador de bala boom pero al
final siempre van a estar esperando a
pase lo que pase para igualmente hacerte
caer a ti porque tú también tienes mucha
mucha colita que te pisen o más bien
mucho champiñón que te pisen tengo mucho
más que comentar sobre este tema la
verdad pero voy a para el vídeo aquí
porque si no se hace
colosalmente largo a diferencia del
champiñón dejo mi papá ya está tengo que
parar de hablar de eso estoy
traumatizado no olvides suscribe sacan
se gustó el vídeo y dejadme en los
comentarios
de cris que hable próximamente recordad
que aunque todo lo que digo es
únicamente las cosas reales pasando por
completo de las falsificaciones todo lo
que digo está sujeto a cambios y es
posible que en el futuro
ocurra algo que cambie lo que estoy
diciendo ahora así que sí esté viendo
este vídeo y hace más de 24 horas que lo
publique pues mira a ver si publique
algo nuevo sobre el tema porque puede
surgir algo nuevo y más que sepáis que
este es de una promoción y es que sólo
por suscribirte automáticamente te
regalo un champiñón así que hazte una
foto agarra un champiñón de la nevera
saca tela para redes sociales sujetando
el champiñón y me etiquetas en mi
instagram ha robado lacito y sin más con
siempre hasta mañana